Her kan du se, hvordan Microsoft 365
Copilot fungerer som
samarbejdspartner, hjælper dig med at
forstå komplekse oplysninger, udforske
ideer og handle.
Lad os sige, at du har brug for at
orientere dit team om den seneste
indsats for bæredygtighed på tværs af
arbejdet, men der er meget at dække.
Lad os give Copilot en klar og
handlingsrettet prompt til at
analysere kilderne, identificere
tendenser og returnere ideer, du kan
handle på.
Vælg derefter Send.
Stil opfølgende spørgsmål for at grave
dybere ned eller finjustere outputtet.
Copilot vedligeholder kontakter i hele
chatten.
Når du er klar til at gå i dybden,
skal du eksportere oversigten til en
side ved at klikke på de tre prikker.
Rediger på sider, og føj derefter til
ny side på sider, gennemse og rediger
indholdet.
Fortsæt med at arbejde med Copilot for
at udvide sektioner eller justere
tonen.
Del sidelinket med dit team, eller
kopiér og genbrug indholdet i andre
Microsoft 365 apps.
Alt, hvad du opretter, gemmes i dit
Copilot-bibliotek.
Tilbage i Copilot Chat, lad os bede
Copilot om at hjælpe med at forberede
den kommende orientering med dine
kolleger.
Medtag specifik kontekst, f.eks.
hvem mødet er med, hvornår det sker,
og præcis hvad du har brug for.
Vælg Send, og synes godt om, før du
kan fortsætte med at finjustere
outputtet uden at starte forfra.